Repository: skyllex94/micronvpn
Catalog: VPNEvo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# t_terms
source: This Terms of Service document (the “Terms”) outlines the terms and conditions of use of the VPN services (the “Services” or “Service”) provided by (“MicronVPN”). These Terms also govern the use of and access to MicronVPN’s content (the “Content”), which includes the MicronVPN website (the “Site”), applications (the “Apps”), and any software provided by MicronVPN (the “Software”). By agreeing to these Terms, you are also agreeing to the Privacy Policy (“Privacy Policy”), which you can read here. Acceptance By accessing the Content or Services, you are agreeing on behalf of yourself or those you represent (“you”) to comply with and be legally bound by these Terms in their entirety. These Terms constitute a legally binding agreement (the “Agreement”) between you and MicronVPN. If you do not agree with any part of the Terms, you may not use our Services. By creating an account for using our Services, you represent that you are at least eighteen (18) years of age or that you are a valid legal entity, and that the registration information you have provided is accurate and complete. Modification MicronVPN may update the Terms from time to time without notice. If you continue to use MicronVPN Services, Content, Site, Apps, or Software after these changes take effect, then you agree to the revised Terms. The current version of the Terms is available on the Site. You understand and agree that it is your obligation to review these Terms from time to time in order to stay informed on current rules and obligations. Notification on any core changes to the Terms will be provided to subscribers through an email message or update to the Site. Your use of the Content or Services following the changes to these Terms constitutes your acceptance of the changed Terms. Privacy Policy MicronVPN is committed to your privacy and does not collect or log browsing history, traffic destination, data content, or DNS queries from Subscribers connected to our VPN. We only collect information that are necessary for the proper delivery of the Site and Services. For the sake of clarity and transparency, we have placed all information related to data collection in a separate document known as the Privacy Policy, which is available on the Site. Please review the Privacy Policy in its entirety to get a clear understanding of how we handle your sensitive data. Subscriptions MicronVPN Services are available to you upon registration on the Site. By subscribing to the Services, you agree to become a subscriber (“Subscriber”) for the period you have elected. A full list of subscription plans and pricing is available on the application. MicronVPN reserves the right to amend subscription fees or institute new fees at any time upon reasonable advance notice posted on the Site or sent via email. Any changes to the pricing will not affect the Subscriber’s current subscription period and will become effective upon subscription renewal. When supported by your payment method, plans renew automatically by default at the completion of the billing term. By default, the renewal term is for the same duration as the billing term for the original subscription. The subscription fee will be charged automatically to the payment method you last selected. If you would like to discontinue automatic renewal, you may sign in to the Site and turn off auto-renewal. By default, auto-renewal is turned on when you use a payment method that supports auto-renewal (such as a credit card or Paypal), and turned off when you use a payment method that does not support auto-renewal (such as bitcoin). Each paid subscription grants you one license to use on three (3) different devices at any given time. If you want to use the Services on more than three devices at a time, then you can either (i) use MicronVPN on your router purchase additional subscription plans, or purchase additional licenses through the ‘volume licensing’ option. For more information on ‘volume licensing’ program, please contact support. Refund Policy Refunds are handled by Apple App Store. Acceptable Use Policy MicronVPN Services may be accessed from all around the world, so it is your responsibility to assess whether using the Site, Apps, Software, or Services is in compliance with local laws and regulations. Whenever you use the Site, Apps, Software, or Services, you should comply with these Terms and applicable laws, regulations, and policies. You understand that it is your responsibility to keep your Titan VPN account information confidential. You are responsible for all activity under your account. If you ever discover or suspect that someone has accessed your account without your authorization, you are advised to inform us immediately so that we may revoke your account credentials and issue new ones. MicronVPN aims to provide the best service possible to all of our Subscribers. In that sense, we require that you do not misuse our Content or Services. A misuse refers to any use, access, or interference with the Content or Services contrary to the Terms or applicable laws and regulations. In order to protect the Services from being misused or used to harm someone, MicronVPN reserves the right to take appropriate measures when our Services are being used contrary to these Terms and applicable laws. You agree that MicronVPN may terminate your account, without providing a refund for Services already paid, if you misuse the Service. In using our Services, you agree not to: Send or transmit unsolicited advertisements or content (i.e., “spam”) over the Service. Send, post, or transmit over the Service any content which is illegal, hateful, threatening, insulting, or defamatory; infringes on intellectual property rights; invades privacy; or incites violence. Upload, download, post, reproduce, or distribute any content protected by copyright or any other proprietary right without first having obtained permission from the owner of the proprietary content. Upload, download, post, reproduce, or distribute any content that includes sexual or explicit depictions of minors. Engage in any conduct that restricts or inhibits any other Subscriber from using or enjoying the Service. Attempt to access, probe, or connect to computing devices without proper authorization (i.e., any form of “hacking”). Attempt to compile, utilize, or distribute a list of IP addresses operated by MicronVPN in conjunction with the Service. Use the Service for anything other than lawful purposes. License Subject to your compliance with these Terms, MicronVPN grants to you a non-exclusive and limited license to download and use the Software. Modifying, distributing to unauthorized parties, reverse engineering, or otherwise using the Software in any way not expressly authorized by MicronVPN is strictly prohibited. Usage of any material which is subject to MicronVPN’s intellectual property rights is prohibited unless you have been provided with explicit written consent by MicronVPN. Language and Translation of Content All of our Content was originally written in English. Any translation of our Content is done on a best-effort basis. We cannot guarantee the accuracy of translated Content. In the event of any discrepancy between the translated Content and the English Content, the English Content shall prevail. Third-party Websites MicronVPN may provide you with content belonging to Third Parties (“Third Parties”) or links leading to third-party websites. MicronVPN is not responsible for the availability of the content provided by Third Parties as they are not under the control or supervision of MicronVPN, and they may have different terms of use and policies. Your access through our Services to any website, service, or content provided by Third Parties does not indicate any relationship between MicronVPN and such Third Parties. Disclaimers We will strive to prevent interruptions to the Site and Services. However, these are provided on an “as-is” and “as-available” basis, and we do not warrant, either expressly or by implication, the accuracy of any materials or information provided through the Site or Service, or their suitability for any particular purpose. We expressly disclaim all warranties of any kind, whether express or implied, including but not limited to warranties of merchantability or fitness for a particular purpose, or non-infringement. We do not make any warranty that the Services will meet your requirements, or that it will be uninterrupted, timely, secure, or error-free, or that defects, if any, will be corrected. You acknowledge that you access the Site and Services at your sole risk and discretion. VPN service coverage, speeds, server locations, and quality may vary. MicronVPN will attempt to make the Service available at all times. However, the Service may be subject to unavailability for a variety of factors beyond our control, including but not limited to emergencies; third-party-service failures; or transmission, equipment, or network problems or limitations, interference, or signal strength; and may be interrupted, refused, limited, or curtailed. We are not responsible for data, messages, or pages lost, not delivered, delayed, or misdirected because of interruptions or performance issues with the Service, communications services, or networks. We may impose usage or Service limits, suspend Service, terminate VPN accounts, or block certain kinds of usage in our sole discretion to protect Subscribers or the Service. The accuracy and timeliness of data received is not guaranteed; delays or omissions may occur. MicronVPN reserves the right to investigate matters we consider to be violations of these Terms. We may, but are not obligated to, in our sole discretion and without notice, remove, block, filter, or restrict by any means any materials or information that we consider to be actual or potential violations of the restrictions set forth in these Terms, and any other activities that may subject MicronVPN or our customers to liability. MicronVPN disclaims any and all liability for any failure on our part to prevent such materials or information from being transmitted over the Service and/or into your computing device. Limitations of Liability MicronVPN shall not be liable and shall not have responsibility of any kind to any Subscriber or other individual for any loss or damage that you incur in the event of: any failure or interruption of the Site or Service; any act or omission of any Third Party involved in making the Site or Service or the data contained therein available to you; any other cause relating to your access or use, or inability to access or use, any portion of the Site or its Content; your interactions on the Site or Service; your failure to comply with this Agreement; the cost of procurement of substitute goods or services; or unauthorized access to or alteration of your transmissions or data, whether or not the circumstances giving rise to such cause may have been within the control of MicronVPN or of any vendor providing software, services, or support for the Site or Service. In no event will MicronVPN, its partners, affiliates, subsidiaries, members, officers, or employees be liable for any direct, special, indirect, consequential, or incidental damages, or for any other loss or damages of any kind, even if they have been advised of the possibility thereof. The foregoing shall not apply to the extent prohibited by applicable law. Indemnification You agree to indemnify, defend, and hold harmless MicronVPN, its officers, directors, employees, members, partners, agents, and suppliers, and their respective affiliates, officers, directors, employees, members, shareholders, partners, and agents, from any and all claims and expenses, including attorneys’ fees, arising out of your use of the Content and Service, including but not limited to your violation of this Agreement. We may, at our sole discretion, assume the exclusive defence and control of any matter subject to indemnification by you. The assumption of such defence or control by us, however, shall not excuse any of your indemnity obligations. Choice of Law This Agreement shall be governed by and construed in accordance with the laws of the Estonia, excluding its rules governing conflicts of law. Arbitration All disputes arising out of or relating to this Agreement or the use of the Site or Services shall be finally settled under the Rules of Arbitration (“Rules”) of the International Centre for Dispute Resolution (ICDR) by one arbitrator (“Arbitrator”) appointed in accordance with said Rules. The arbitration shall be conducted in Tallinn, Estonia, unless all parties agree otherwise by a signed written agreement. The Arbitrator must be qualified and have a background in the area of computer networks, including but not limited to the internet. The Arbitrator shall have the authority to permit an expedited exchange of documents, but any discovery shall be limited to document requests and interrogatories. The Arbitrator shall have no power or authority to add to or detract from this Agreement, and the costs of the arbitration shall be borne equally, except as described below. The arbitration shall be conducted on an expedited schedule. The arbitration must be concluded, and an award issued, no later than one hundred and twenty (120) days following the filing of the demand for arbitration, unless all parties to the arbitration proceeding agree in writing to an extension of time or continuance. Subject to any applicable law to the contrary, you agree that any cause of action arising out of or related to the use of our Site or Services must be commenced within one (1) year after the cause of action accrues, or such action will be permanently barred. In the event that MicronVPN is the respondent in any such arbitration, damages awarded against MicronVPN may not exceed the amount you have paid MicronVPN for use of the Service. The Arbitrator shall have the authority to grant any temporary, preliminary, or injunctive relief in a form substantially similar to that which would otherwise be granted by a court of law. The Arbitrator shall have no authority to award punitive damages. The resulting arbitration award may be enforced, or injunctive relief may be sought, in any court of competent jurisdiction in the Estonia. Reasonable costs (including all costs of arbitration) and attorney’s fees shall be awarded against the party that commenced the arbitration, in the event that party does not prevail in the arbitration. The parties subject to this arbitration provision include MicronVPN, its officers, directors, and employees, and any company or legal entity which is a parent, subsidiary, or sister company to MicronVPN, or with which MicronVPN has contracted to provide services to Subscribers through MicronVPN. Final Provisions If any provision in this Agreement is held invalid or unenforceable, that provision shall be construed in a manner consistent with applicable law to reflect the original intent of the provision, and the remaining provisions of this Agreement shall remain in full force and effect. Any failure to exercise or enforce any right or the provision of this agreement shall not constitute a waiver of such right or provision.
ja: この利用規約文書 (規約) は、(MicronVPN) が提供する VPN サービス (サービスまたはサービス) の利用規約の概要を説明しています。これらの条件は、MicronVPN Web サイト (サイト)、アプリケーション (アプリ)、および MicronVPN が提供するソフトウェア (ソフトウェア) を含む MicronVPN のコンテンツ (コンテンツ) の使用およびアクセスにも適用されます。 これらの条件に同意することにより、ここで読むことができるプライバシー ポリシー (プライバシー ポリシー) にも同意したことになります。 受諾 コンテンツまたはサービスにアクセスすることにより、あなたは、あなた自身またはあなたが代表する人 (あなた) を代表して、これらの条件を完全に遵守し、法的に拘束されることに同意したことになります。これらの条件は、お客様と MicronVPN の間の法的拘束力のある契約 (本契約) を構成します。条件の一部に同意しない場合、当社のサービスを使用することはできません。当社のサービスを使用するためのアカウントを作成することにより、お客様は、お客様が 18 歳以上であること、または有効な法人であること、およびお客様が提供した登録情報が正確かつ完全であることを表明します。 変更 MicronVPN は予告なしに本規約を随時更新することがあります。これらの変更が有効になった後も MicronVPN サービス、コンテンツ、サイト、アプリ、またはソフトウェアを引き続き使用する場合は、改訂された条件に同意するものとします。本規約の最新版は、サイトで入手できます。お客様は、現在の規則と義務について常に最新の情報を得るために、本規約を随時確認する義務があることを理解し、同意するものとします。規約の主要な変更に関する通知は、電子メール メッセージまたはサイトの更新を通じて加入者に提供されます。これらの条件の変更後にコンテンツまたはサービスを使用すると、変更された条件に同意したことになります。 プライバシー ポリシー MicronVPN はお客様のプライバシーを保護し、当社の VPN に接続された加入者から閲覧履歴、トラフィックの宛先、データ コンテンツ、または DNS クエリを収集または記録しません。当社は、サイトおよびサービスを適切に提供するために必要な情報のみを収集します。明確さと透明性を確保するために、データ収集に関連するすべての情報を、プライバシー ポリシーと呼ばれる別の文書に掲載しました。この文書は、サイトで入手できます。プライバシーポリシー全体を確認して、機密データの取り扱い方法を明確に理解してください。 サブスクリプション MicronVPN サービスは、サイトに登録すると利用できます。サービスに加入することにより、選択した期間の加入者 (加入者) になることに同意したことになります。サブスクリプション プランと価格の完全なリストは、アプリケーションで入手できます。 MicronVPN は、合理的な事前通知をサイトに掲載するか、電子メールで送信することにより、いつでもサブスクリプション料金を修正するか、新しい料金を設定する権利を留保します。価格の変更は、サブスクライバーの現在のサブスクリプション期間には影響せず、サブスクリプションの更新時に有効になります。お使いの支払い方法でサポートされている場合、プランは請求期間の終了時にデフォルトで自動的に更新されます。デフォルトでは、更新期間は元のサブスクリプションの請求期間と同じ期間です。サブスクリプション料金は、最後に選択した支払い方法に自動的に請求されます。自動更新を中止したい場合は、サイトにサインインして自動更新をオフにすることができます。デフォルトでは、自動更新をサポートする支払い方法 (クレジット カードや Paypal など) を使用すると自動更新がオンになり、自動更新をサポートしない支払い方法 (ビットコインなど) を使用するとオフになります。 ）。有料サブスクリプションごとに 1 つ付与されます いつでも 3 台の異なるデバイスで使用できるライセンス。一度に 3 つ以上のデバイスでサービスを使用する場合は、(i) ルーターで MicronVPN を使用することができます。 追加のサブスクリプション プランを購入する、または 「ボリューム ライセンス」オプションを通じて追加のライセンスを購入します。 「ボリューム ライセンス」プログラムの詳細については、サポートにお問い合わせください。 返金ポリシー 返金は Apple App Store で処理されます。 利用規約 MicronVPN サービスは世界中からアクセスされる可能性があるため、サイト、アプリ、ソフトウェア、またはサービスの使用が現地の法律および規制に準拠しているかどうかを評価するのはお客様の責任です。サイト、アプリ、ソフトウェア、またはサービスを使用するときはいつでも、これらの条件および適用される法律、規制、およびポリシーを遵守する必要があります。 Titan VPN アカウント情報を秘密にしておくことは、あなたの責任であることを理解しています。あなたは、あなたのアカウントの下でのすべての活動に責任があります。誰かがあなたの許可なしにあなたのアカウントにアクセスしたことを発見した場合、またはその疑いがある場合は、アカウントの資格情報を取り消して新しい資格情報を発行できるように、すぐに当社に連絡することをお勧めします。 MicronVPN は、すべての加入者に可能な限り最高のサービスを提供することを目指しています。その意味で、当社のコンテンツまたはサービスを悪用しないでください。誤用とは、本規約または適用される la に反するコンテンツまたはサービスの使用、アクセス、または干渉を指します。ws と規制。本サービスが悪用されたり、誰かに危害を加えるために使用されたりすることを防ぐために、MicronVPN は、本規約および適用法に反して本サービスが使用されている場合、適切な措置を講じる権利を留保します。サービスを悪用した場合、MicronVPN はすでに支払われたサービスの払い戻しを行わずにアカウントを終了する場合があることに同意するものとします。当社のサービスを使用する際、お客様は次のことを行わないことに同意するものとします。違法、憎悪、脅迫、侮辱、または中傷的なコンテンツを本サービス上で送信、投稿、または送信すること。知的財産権の侵害;プライバシーを侵害します。または暴力を扇動する。所有権のあるコンテンツの所有者から最初に許可を得ることなく、著作権またはその他の所有権によって保護されているコンテンツをアップロード、ダウンロード、投稿、複製、または配布すること。未成年者の性的または露骨な描写を含むコンテンツをアップロード、ダウンロード、投稿、複製、または配布する。他の加入者が本サービスを使用または享受することを制限または阻害する行為に関与すること。適切な承認なしにコンピューティング デバイスへのアクセス、プローブ、または接続を試みること (つまり、あらゆる形式のハッキング)。 MicronVPN が本サービスと連携して運用する IP アドレスのリストを作成、利用、または配布しようとする行為。合法的な目的以外で本サービスを使用すること。 ライセンス お客様が本規約を遵守することを条件として、MicronVPN は、ソフトウェアをダウンロードして使用するための非独占的かつ限定的なライセンスをお客様に付与します。 MicronVPN によって明示的に許可されていない方法でのソフトウェアの変更、無許可の第三者への配布、リバース エンジニアリング、またはその他の使用は固く禁じられています。 MicronVPN の書面による明示的な同意がない限り、MicronVPN の知的財産権の対象となる素材の使用は禁止されています。 コンテンツの言語と翻訳 当社のコンテンツはすべて、もともと英語で書かれています。当社のコンテンツの翻訳は、ベスト エフォート ベースで行われます。翻訳されたコンテンツの正確性は保証できません。翻訳されたコンテンツと英語のコンテンツの間に矛盾がある場合は、英語のコンテンツが優先されるものとします。 サード パーティの Web サイト MicronVPN は、サード パーティ (サード パーティ) に属するコンテンツ、またはサード パーティの Web サイトへのリンクを提供する場合があります。 MicronVPN は、MicronVPN の管理または監督下にないサード パーティによって提供されるコンテンツの可用性について責任を負いません。また、サード パーティには異なる使用条件およびポリシーが適用される場合があります。当社のサービスを通じて、第三者が提供するウェブサイト、サービス、またはコンテンツにアクセスしたとしても、MicronVPN とそのような第三者との関係を示すものではありません。 免責事項 当社は、サイトおよびサービスの中断を防止するよう努めます。ただし、これらは現状のまま提供されるものであり、明示的または暗示的に、サイトまたはサービスを通じて提供される資料または情報の正確性、または特定の目的への適合性を保証するものではありません。当社は、商品性、特定目的への適合性、または非侵害の保証を含むがこれらに限定されない、明示または黙示を問わず、あらゆる種類の保証を明示的に否認します。当社は、本サービスがお客様の要件を満たしていること、サービスが中断されず、タイムリーであり、安全で、エラーがないこと、または欠陥がある場合でも修正されることを保証しません。お客様は、お客様の単独のリスクと裁量でサイトおよびサービスにアクセスすることを認めます。 VPN サービスの範囲、速度、サーバーの場所、および品質は異なる場合があります。 MicronVPN は、常にサービスを利用できるように努めます。ただし、サービスは、緊急事態を含むがこれに限定されない、当社の制御を超えるさまざまな要因により利用できなくなる場合があります。サードパーティ サービスの障害。または伝送、機器、またはネットワークの問題または制限、干渉、または信号強度。中断、拒否、制限、または縮小される可能性があります。サービス、通信サービス、またはネットワークの中断またはパフォーマンスの問題が原因で、データ、メッセージ、またはページが失われた、配信されなかった、遅延した、または誤って送信された場合、当社は責任を負いません。当社は、加入者またはサービスを保護するために、独自の裁量により、使用またはサービスの制限を課したり、サービスを一時停止したり、VPN アカウントを終了したり、特定の種類の使用をブロックしたりする場合があります。受信したデータの正確性と適時性は保証されません。遅れや欠品が発生する場合があります。 MicronVPN は、本規約の違反とみなされる事項を調査する権利を留保します。当社は、独自の裁量により、予告なしに、本規約に定められた制限に対する実際の違反または潜在的な違反であると当社が考える資料または情報を、何らかの方法で削除、ブロック、フィルタリング、または制限することができますが、義務ではありません。 MicronVPN または当社の顧客が責任を負う可能性のあるその他の活動。 MicronVPN は、そのような資料や情報が利用できないようにするために当社が失敗した場合、一切の責任を負わないものとします。g サービスを介して、および/またはコンピューティング デバイスに送信されます。 責任の制限 MicronVPN は、加入者またはその他の個人に対して、次の場合に発生する損失または損害について、一切の責任を負わないものとします。サイトまたはサービス、またはそこに含まれるデータをお客様が利用できるようにすることに関与する第三者の作為または不作為。サイトまたはそのコンテンツのいずれかの部分へのアクセスまたは使用、またはアクセスまたは使用できないことに関連するその他の原因。サイトまたはサービスでのやり取り。お客様が本契約を遵守しなかった場合。代替商品またはサービスの調達費用。または、送信またはデータへの不正アクセスまたは改ざん。そのような原因を引き起こした状況が、MicronVPN、またはサイトまたはサービスのソフトウェア、サービス、またはサポートを提供するベンダーの管理下にあったかどうかにかかわらず.いかなる場合でも、MicronVPN、そのパートナー、関連会社、子会社、メンバー、役員、または従業員は、直接的、特別、間接的、結果的、または偶発的な損害、またはあらゆる種類のその他の損失または損害について、責任を負わないものとします。その可能性を指摘されました。上記は、適用法で禁止されている範囲では適用されないものとします。 補償 お客様は、MicronVPN、その役員、取締役、従業員、メンバー、パートナー、代理人、およびサプライヤー、ならびにそれぞれの関連会社、役員、取締役、従業員、メンバー、株主、パートナー、および代理人を補償し、弁護し、免責することに同意するものとします。本契約の違反を含むがこれに限定されないコンテンツおよびサービスの使用に起因する、弁護士費用を含むすべての請求および費用。当社は、独自の裁量により、お客様による補償の対象となる事項について、排他的な防御および管理を行うことができます。ただし、当社によるそのような防御または管理の想定は、お客様の補償義務を免除するものではありません。 法の選択 本契約は、法の抵触に関する規則を除き、エストニアの法律に準拠し、同法に従って解釈されるものとします。 仲裁 本契約またはサイトまたはサービスの使用に起因または関連するすべての紛争は、国際紛争解決センター (ICDR) の仲裁規則 (規則) に基づいて、1 名の仲裁人 (仲裁人) によって最終的に解決されるものとします。上記のルールで。仲裁は、すべての当事者が署名済みの書面による合意によって別段の合意をしない限り、エストニアのタリンで行われるものとします。仲裁人は資格があり、インターネットを含むがこれに限定されないコンピューター ネットワークの分野のバックグラウンドを持っている必要があります。仲裁人は、文書の迅速な交換を許可する権限を有するものとしますが、証拠開示は文書の要求と尋問に限定されるものとします。仲裁人は、本契約に追加または削除する権限または権限を持たないものとし、仲裁の費用は、以下に記載されている場合を除き、平等に負担するものとします。仲裁は、迅速なスケジュールで実施されるものとします。仲裁手続きのすべての当事者が時間の延長または継続に書面で同意しない限り、仲裁は、仲裁の要求の提出から 120 日以内に終了し、裁定を発行する必要があります。反対の適用法に従うことを条件として、お客様は、当社のサイトまたはサービスの使用に起因または関連する訴訟原因は、訴訟原因が発生してから 1 年以内に開始されなければならないことに同意するものとします。永久に禁止。 MicronVPN がそのような仲裁の被告である場合、MicronVPN に対して裁定される損害賠償額は、サービスの使用に対して MicronVPN に支払った金額を超えることはありません。仲裁人は、裁判所によって認められるものと実質的に同様の形式で、一時的、予備的、または差し止めによる救済を認める権限を有するものとします。仲裁人は、懲罰的損害賠償を裁定する権限を持たないものとします。結果として生じる仲裁裁定は、エストニアの管轄裁判所で執行されるか、差し止めによる救済を求めることができます。合理的な費用 (仲裁のすべての費用を含む) および弁護士費用は、当事者が仲裁で勝訴しない場合、仲裁を開始した当事者に対して裁定されるものとします。この仲裁条項の対象となる当事者には、MicronVPN、その役員、取締役、従業員、および MicronVPN の親会社、子会社、または姉妹会社であるか、MicronVPN が加入者にサービスを提供する契約を結んでいる会社または法人が含まれます。 VPN エボ。 最終条項 本契約のいずれかの条項が無効または法的強制力がないと判断された場合、その条項は適用法と一致する形でその条項の当初の意図を反映するものと解釈され、本契約の残りの条項は完全な効力を維持するものとします。行使または執行の不履行本契約のいかなる権利または規定も、かかる権利または規定の放棄を構成するものではありません。
